Depois de atualizar o linkedin, enviar para Silmara Oliveira avaliar.

1 - Verdades:

Coloque apenas verdades no currículo, pois se o recrutador identificar que não é verdade ele poderá adicionar uma
descrição negativa no banco de dados da empresa, e todos os proximos recrutadores terão acesso


2 - Mantenha sempre atualizado

Mantenha o curriculo sempre atualizado para não perder oportunidades.

3 - Preencha os requisitos indicados

Na descrição da vaga costuma haver os requisitos, se eu tiver esse requisito eu devo preencher, é possível que sem ele meu curriculo não seja selecionado, pois passa pela
filtragem da ferramenta.

4 - Sem erros de escrita

Sempre revisar o curriculo para não haver erros de escrita.

5 - Personalize seu curriculo

Se houver uma empresa em vista, por exemplo, pode-se personalizar as cores do currículo de acordo com o logo da empresa.

6 - Curriculo enxuto

Só colocar pontos mais longos caso eu julgue realmente necessário, pois os recrutadores costumam não ler o curriculo inteiro.

7 - Palavra chave

Observar os principais pontos dos requisito da vaga e colocar no currículo, isso pode ajudar a ferramenta da empresa a me encontrar e pode chamar a atenção do recrutador.